Repository: wp-plugins/related-articles
Catalog: lang/related_articles-*.po
Languages: zh_tw

source: This plugin enables the display of a number of related posts in each post.
zh_tw: 此插件讓一些相關的帖子在每個帖子的顯示

source: Customize the apparence
zh_tw: 自定義apparence

source: Please note that %s stands for a list of related posts. The default value of the HTML is:
zh_tw: 請注意，%s 表示相關的帖子列表。在HTML中，默認值是

source: Please note that %s stands for a list of related posts with their featured images or their first images.
zh_tw: 請注意，%s 表示相關的職位，其功能圖像或他們的第一個圖像列表

source: The default value of the HTML is:
zh_tw: 在HTML中的缺省值是

source: Width of the thumbnail image if you choose to display the featured image (see above):
zh_tw: 寬的縮略圖，如果你選擇顯示特色圖片（見上圖）

source: The CSS might have to be modified (see below).
zh_tw: 該CSS可能必須進行修改（見下文）

source: Height of the thumbnail image if you choose to display the featured image (see above):
zh_tw: 縮略圖的高度，如果你選擇顯示特色圖片（見上圖

source: Make the featured images clickable:
zh_tw: 使圖像的特點點擊

source: The default value of the CSS is:
zh_tw: 的CSS的缺省值是

source: The number of related posts to display in each post:
zh_tw: 相關的帖子在每篇文章中顯示的數字

source: The list of type of posts where the related posts are displayed:
zh_tw: 其中顯示了相關的帖子職位類型的列表

source: It is a coma separated list. The default value is:
zh_tw: 這是一個昏迷分隔的列表。默認值是

source: Display in excerpt:
zh_tw: 顯示的摘錄

source: Advanced options
zh_tw: 高級選項

source: Show the score in articles and for the logged users:
zh_tw: 顯示在文章和已登錄用戶的評分

source: What are the different types of posts you want to look for:
zh_tw: 有哪些不同類型的職位你想尋找

source: The number of words used to compare posts:
zh_tw: 用於比較的文章字數

source: The weight of the content:
zh_tw: 的內容物的重量

source: The weight of the title:
zh_tw: 標題的重量

source: The weight of the categories:
zh_tw: 之類的重量

source: The weight of the keywords:
zh_tw: 中的關鍵字的權重

source: For now, your have %s published articles (i.e. %s).
zh_tw: 現在，你擁有了%s 的發表的文章（即%s）

source: %s articles have their keywords cached.
zh_tw: %s的文章有自己的關鍵字緩存

source: %s articles have similar posts cached.
zh_tw: %s的文章有緩存類似的帖子

source: In the following table, you will find some examples of related posts that may be displayed.
zh_tw: 在下面的表格，你會發現，可能會顯示相關的職位的一些例子

source: Please note that the presented examples are randomly selected. Refresh the page to change the examples.
zh_tw: 請注意，所提出的實施例是隨機選擇的。刷新頁面改變的例子

source: Title of the post
zh_tw: 的帖子標題

source: Extracted words
zh_tw: 提取的詞

source: Related posts
zh_tw: 相關文章

source: Examples
zh_tw: 的例子

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Manage translations
zh_tw: 管理翻譯

source: Give feedback
zh_tw: 提供反饋意見

source: Other plugins
zh_tw: 其他插件
